TITLE: Direktheizgerät | Apitec
META: Direktheizung ✓ effiziente Wärme auf Knopfdruck ✓ einfache Montage ✓ moderne Technik trifft attraktives, zeitloses Design ✓ App-Steuerung ✓ Konvektoren

Zum Inhalt wechseln
041 210 15 00
info@apitec.ch
Kontakt
Direktheizgeräte, Konvektoren
individuell für sparsamen Betrieb
Direktheizgeräte DTD, PLX
Wärmewellenheizungen FPE
Badezimmer-Schnellheizer H 260 E
Dank moderner Regelmöglichkeiten energiesparenden Betriebes und der günstigen Anschaffungskosten sind Direktheizgeräte überall dort erste Wahl, wo behagliche Wärme schnell, sicher und ohne grossen Aufwand zur Verfügung stehen soll. Ideal geeignet für Renovierungen sowie für Ferienwohnungen mit der Funk-Steuersystem «Smart Climate» ausrüsten.
Ob Konvektoren wie DTD, PLX, Wärmewellenheizgeräte FPE oder Badezimmer-Schnellheizer H 260 E, bieten wir Ihnen für jedes Objekt das passende Heizgerät
Design-Konvektor DTD4T / DTD2T
Energieeffizientes Raumheizsystem im skandinavischen Design mit smarten Optionen und stilvollem Zubehör
Technische Daten
Wärmewellenheizgerät FPE
Wärmewellenheizgerät mit Flächenheizelement und angenehmer Infrarot-Wärmestrahlung
Technische Daten
Wandkonvektor PLX
Wandkonvektor mit hochwertigem Metallgehäuse
Technische Daten
Badezimmer-Schnellheizer H 260E
Für einen angenehmen Start in den Tag
Technische Daten
Ihr Vorteil beim Kauf von DTD und PLX Konvektoren bei Apitec
Attraktiver Sonder-Spezial-Einkaufspreis
Auslieferung mit Schweizer Stecker, kein Umrüsten mehr nötig
Kundennah und CH-Firma: Fachhandel Apitec AG und Logistik sind Schweizerfirmen (kein Online-Handel)
Heizgeräte sofort verfügbar
Professionelle Beratung für das passende Gerät
Empfehlung beim Kauf für sparsamen Betrieb
Jahrzehnte lange Erfahrung mit Elektroheizungen
Auf Wunsch Montage durch Apitec
Modernste Technik und attraktives Design
Aufgrund ihres energiesparenden Betriebes und der günstigen Anschaffungskosten sind Direktheizgeräte ideal geeignet für Renovierungen und überall dort erste Wahl, wo behagliche Wärme schnell, sicher und ohne grossen Aufwand zur Verfügung stehen soll. Mit den entsprechenden, modernen Steuerungssystemen kann man seine Wunschtemperatur gradgenau einstellen.
Elektroheizung ist nicht gleich Elektroheizung
Beim Kauf sollten diverse Punkte beachtet werden.
Festinstalliert oder Standkonvektor?
Die meisten festinstallierten Konvektoren/Direktheizgerät sind sparsamer im Energieverbrauch als Standkonvektoren. Sie verfügen über mehr Sparfunktionen.
Optimale Nutzung von Direktheizungen
Sparen Sie bis zu 10 % Energiekosten bei der richtigen Nutzung Ihres Heizgerätes
Richtige Wahl vom Heizgerättyp
Passende Wattleistung für den vorgesehenen Raum
Optimale Nutzung Absenkbetrieb
Richtige Einstellung Programmierung
Die Zukunft heizt smart.
Und elektrisch.
DIMPLEX Smart Climate System.
Elektrowärme flexibel, einfach und effizient aus der Ferne steuern.
Smart Climate System für DTD Heizgeräte
Jederzeit und von überall die Heizanlage steuern: Mit dem Smart Climate System (SCS), dem intelligenten Elektroheizungen Steuersystem von Dimplex, ist das problemlos möglich. Die Heizgeräte, die an das SCS über einen Hub angeschlossen sind, werden über die „Energy Control App“ auf dem Smartphone oder Tablet gesteuert – oder natürlich auch direkt am Gerät, sobald sich der Nutzer vor Ort befindet
Kontakt
Apitec AG
Sentibühlstrasse 2
CH-6045 Meggen
www.apitec.ch
Kontakt
041 210 15 00
info@apitec.ch
www.die-elektroheizungen.ch
Ihr Partner in Sachen Heizung und Klimageräte
www.das-klimageraet.ch
Copyright 2020 © All rights Reserved. Design by DE Media & Design