TITLE: Apitec AG - Ihr Partner in Sachen Heizung und Klimageräte
META: Die Apitec AG - Ihr Spezialist für Elektroheizungen und Klimageräte. Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, wir beraten Sie gerne.

pour la Romandie
Menu
Produkte
Einzelspeicherheizgeräte
Teilspeicherheizung
Direktheizgeräte
Badezimmerheizgeräte
Fussbodenheizung
Klimageräte ohne Aussenteil
Steuer- und Regelgeräte
Zentralspeicher
Unternehmen
Unsere Geschichte
Unser Team
Ausstellungsraum
AGB
Impressum
Kontakt
Firmensitz
Kontaktformular
Downloads
Technische Datenblätter (DE)
Wärmespeicher VFE
Design-Konvektor DTD4T/DTD2T
Wärmewellenheizgerät FPE
Wandkonvektor PLX
Bad-Schnellheizer H 260E
Fiche technique (FR)
Accumulateur de chaleur VFE
Convecteur design DTD4T / DTD2T
Appareil de chauffage à ondes thermiques FPE
Convecteur mural PLX
Chauffe-salle de bain rapide H 260E
Scheda tecnica (IT)
Accumulatore di calore VFE
Convettore di design DTD4T / DTD2T
Riscaldatore ad onda di calore FPE
Convettore a parete PLX
Riscaldatore rapido da bagno H 260E
Tipps
Tipps für Endkunden
Strom sparen
Beratung vor Ort
Pro Elektroheizung
041 210 15 00
info@apitec.ch
Mehr erfahren
Energiewende
neu gedacht
Der DIMPLEX Quantum VFE.
Natürlich Wärme speichern.
Geldsparend
Umweltschonend
Nachhaltig
So heizt die Zukunft
Die Energiewende schreitet voran.
Dank grünem Strom werden elektronisch geregelte Wärmespeicher wieder zu einer ökologischen und wirtschaftlich sinnvollen Alternative gegenüber fossilen Energieträgern.
Download VFE Produktfeatures
die-elektroheizung.ch
Ihr Spezialist für Elektroheizungen und Klimageräte
Einzelspeicherheizgeräte
Seit über 25 Jahren setzen wir auf qualitativ hochwertige und moderne Heizgeräte mit der neusten Technik, welche energiesparsam und umweltfreundlich sind. Für elektrische
Heizsysteme
liefern wir Ihnen stets beste Lösungen.
Partner Ihrer Speicherheizung von:
Unser Sortiment ist kompatibel für alle anderen Marken als Ersatz.
Produktinfos
Teilspeicherheizgeräte
Kompakte Heizkörper mit Speicherfunktion.
Die MARU Comfort Linie bietet nicht nur Spitzentechnologie und effiziente Wärme. Sie zeichnet sich durch moderne Optik, Topqualität und Langzeitgarantie aus.
Die MARU Comfort Linie mit den verschiedenen Funktionen lassen keinen Wunsch offen. Alle unserer Geräte sind über ein APP von der Ferne steuerbar.
Produktinfos
Direktheizgeräte
Aufgrund ihres energiesparenden Betriebes und der günstigen Anschaffungskosten sind Direktheizgeräte ideal geeignet für Renovierungen und überall dort erste Wahl, wo behagliche Wärme schnell, sicher und ohne grossen Aufwand zur Verfügung stehen soll. Ob
Konvektor
, Strahlungswärme bzw. Wärmewelle oder Heizlüfter, wir bieten Ihnen in diesem Bereich für jeden Fall das richtige Direktheizgerät.
Tipps für Endkunden
Produktinfos
X-ONE Klimagerät ohne Aussenteil
Dieses kompakte
Klimagerät
kann zum kühlen und heizen eingesetzt werden und benötigt keine Ausseneinheit Es werden auch keine Kühlleitung verlegt und die Montage ist relativ einfach. Mit kostenlosem App kann das Gerät auch aus der Ferne eingestellt und geregelt werden.
Wir beraten und informieren Sie gerne über dieses interessante Produkt.
Zu den Referenzen
Produktinfos
Apitec AG
Sentibühlstrasse 2
CH-6045 Meggen
Tel
041 210 15 00
Mail
info@apitec.ch
Ihr Partner in Sachen Heizung und Klimageräte
© Copyright 2026 - Impressum
-
Datenschutz
Wenn Sie diese Seite nutzen, akzeptieren Sie unsere
Datenschutz-Richtlinien.
OK