TITLE: Elektrospeicherheizung | Apitec
META: Alte Nachtspeicherheizung austauschen durch moderne Elektrospeicherheizung ✓ Gleichmäßige Wärmeverteilung ✓ schneller und einfacher Austausch ✓ wohlige Wärme

Zum Inhalt wechseln
041 210 15 00
info@apitec.ch
Kontakt
Wärmespeicher VFE
Die neue Speicherheizung VFE ist zukunftsorientiert,
modern und sparsamer im Energieverbrauch als alle
ihre Vorgängermodelle.
Energiewende
neu gedacht
Natürlich Wärme speichern
Alternative zu Nachtspeicher:
Teilspeicher MARU Comfort
Die neue VFE Line ist ausgerichtet auf höchste technische Anforderungen. Damit lässt sich zuverlässig und effizient auf ein wechselndes Wärmebedürfnis reagieren.
Leistungen: 1,6-7 kW
Raumtemperaturregler und Aufladeregler arbeiten Hand in Hand für bessere Energieeffizienz
Einstellmöglichkeit von Tages- /Wochenprogrammen für Komfort- und Absenktemperaturen
Offene-Fenster-Erkennung zur automatischen energiesparenden Temperaturabsenkung
Optimierte Wärmedämmung zur Minimierung von unkontrollierten Wärmeverlusten und Raumüberhitzung
Ideal für den Austauschmarkt: Kann nahezu alle am Markt befindlichen Wärmespeicher ersetzen
Vorbereitet für zukünftige, intelligente Anwendungsfälle wie flexible Stromtarife mittels Smart Grid
Technische Daten
Wichtig zu wissen für unsere Kunde
Elektroheizungen im Austausch zu installieren sind weiterhin erlaubt!
Elektroheizungen dürfen nach wie vor fast überall ersetzt werden, wenn kein Wasserverteilsystem (zentrale Heizsystem) für die Beheizung vorhanden ist
.
Es gibt kein generelles Verbot von Elektroheizungen in der Schweiz. Der Wechsel von dezentralen Heizsystemen auf die Alternative, z.B. eine Wärmepumpe ist sehr teuer und diese hohen Kosten können nie amortisiert werden.
Ersatz bestehender alter Speicherheizungen (Wohnbereich)
Apitec empfiehlt in den meisten Fällen diese wieder mit Speicherheizsystemen zu ersetzen, entweder Teilspeicherheizungen oder Nachtspeicherheizungen. Die Anschaffungskosten sind bei Direktheizgeräten (Konvektoren) tiefer als bei Speicherheizsystemen. Je nach Einsatz, sind Speicherheizsysteme nach 5 bis 6 Jahren gegenüber Konvektoren amortisiert, weil weniger Strom bezogen wird und dadurch die Energiekosten sinken. Infrarotheizungen sind im Grunde genommen auch Direktheizungen und im Verhältnis teuer in der Anschaffung. Im Stromverbrauch sind sie ohne Speicherfunktion nur bedingt sparsamer als Konvektoren.
Im Schlafzimmer sowie weiteren Räumen im Haus muss der sinnvolle Ersatz mit Speichersystemen oder Direktheizung/Infrarotheizung, je nach Objekt geprüft werden.
Sparen Sie.
Energiekosten sparen!
Mit der neuen Generation Speicherheizung kann bis zu 15 % Energiekosten gegenüber den alten Modellen gespart werden.
Kosten für Service und Wartung sparen!
Speicherheizgeräte sind wartungsfrei und gegenüber anderem Heizsystem können Wartungskosten von Fr. 300.00  jährlich gespart werden.
Achtung:
Speicherheizgeräte haben einen 380 V Anschluss und sollten aus Sicherheitsgründen bei einem Fachbetrieb mit Beratung bezogen und installiert werden. In den Montageanleitungen der Hersteller von Speicherheizgeräten wird explizit auf die Gefahr von unsachgemässem Anschliessen hingewiesen.
Ihr Vorteil beim Kauf einer Elektro-Speicherheizung bei Apitec AG
Jahrzehntelange Erfahrung
Apitec ist Spezialist für Elektroheizungen, kompetent mit viel know how.
Firma Apitec AG (vorher Calmotherm AG) verkauft  seit über 30 Jahren Elektro-Speicherheizungen und berät die Kunden
All inclusive
Bei Apitec erhalten Sie alles aus einer Hand: 
Beratung, Heizgeräte, Demontage und Entsorgung, Montage, Inbetriebnahme.
Qualitativ hochstehende Produkte auf dem neusten Stand
Quantum Speicherheizgeräte sind die neueste Generation. Aufgrund der hochentwickelten Technik mit hochstehender Elektronik und besser gespeicherter Wärmerückhaltung bietet die neue Generation noch mehr Energieeffizienz, d.h. weniger Stromverbrauch als herkömmliche Speicherheizgeräte.
Elegantes Design
Modelle sind eleganter als ältere Speicherheizgeräte und passen in jeden Raum
Lange Lebensdauer
Ca. 30 – 40 Jahre
Attraktive Preise
Weil die Firma Apitec als Lieferant von Elektroheizungen alles aus einer Hand anbietet, Heizgeräte, Demontage- und Montage und Entsorgung, können wir Ihnen atraktive Preise anbieten.
Ich möchte ein Angebot.
Kontakt
*Der Betrieb von Speicherheizungen zusammen mit einer Photovoltaik-Anlage kann sehr interessant sein. Wir unterstützen Sie gerne bei Abklärungen Speicherheizungen in Kombination mit einer Photovoltaik-Anlage.
(z.B. Preis für Einbau und den dazu benötigten Komponenten)
Alternative zum Ersatz der Speicherheizung sind unsere Monoblock Wärmepumpe X-ONE  Modelle
Das Modell X-ONE ist eine interessante Alternative zur Speicherheizung und kann zum Kühlen und Heizen genutzt werden. Das System entspricht einer Luftwärmepumpe und darum sehr sparsam im Energieverbrauch.
Der Kunde kann mit dem X-ONE Gerät einzelne Speicherheizgeräte ersetzen, wie bei einem 1:1 Ersatz mit der Speicherheizung. Zusätzlich müssen nur noch 2 Kernbohrungen   gemacht werden.
Auch optisch kommt das neue Gerät zur Geltung mit der geringen Bautiefe von 16,5 cm.
Gerne unterbreiten wir Ihnen eine Offerte für: X-ONE Gerät + Montage inkl. Bohrungen / Demontage und Entsorgen alter Speicherheizung​
Ich möchte ein Angebot
Die Firma Apitec bietet auch einen Komplettaustausch von alten Speicherheizungen  auf X-ONE Geräte an.
Unsere Dienstleistungen
X-ONE Geräte (nach Energiebedarf berechnen)
Montage inkl. Bohrungen
Demontage und Entsorgung alte Speicherheizgeräte
Vorteile beim Komplettaustausch  mit  X-ONE Geräten  gegenüber Austausch durch Heizungen mit einem Wasserverteilsystem.
Bis zu 50 % günstiger
Schnelle Demontage und Montage: ca. 2 Tage (je nach Grösse vom Haus)
Praktisch keine Einschränkung im Tagesablauf für Hauseigentümer oder Mieter
Funktion heizen und kühlen
Ich möchte ein Angebot.
Gerne unterbreiten wir Ihnen eine Offerte für:
X-ONE Gerät + Montage inkl. Bohrungen / Demontage und Entsorgen alter Speicherheizung
Kontakt
Apitec AG
Sentibühlstrasse 2
CH-6045 Meggen
www.apitec.ch
Kontakt
041 210 15 00
info@apitec.ch
www.die-elektroheizungen.ch
Ihr Partner in Sachen Heizung und Klimageräte
www.das-klimageraet.ch
Copyright 2020 © All rights Reserved. Design by DE Media & Design