TITLE: Elektroheizung in der Schweiz | Apitec
META: Elektroheizung kaufen & ersetzen ✓ Beratung, Montage & Inbetriebnahme für Nachtspeicherofen ✓ Wohlfühlwärme mit schneller Installation ✓ optimal regeln

Zum Inhalt wechseln
041 210 15 00
info@apitec.ch
Kontakt
Elektroheizungen
Sie können aus 4 Heizsystemen entscheiden!

Wir beraten Sie gerne, welche Lösung für Ihr Objekt am besten ist
pour la Romandie
MARU Comfort: Energieverbrauch Messungen
Neu: Beratung vor Ort
PRO Elektroheizungen
Speichergeräte
Energieeffizent
keine Wartung erforderlich
All-inclusiv Angebot möglich (Montage, Inbetriebnahme, Demontage von alter Speicherheizung, Entsorgung)
Mehr erfahren
Teilspeicher MARU COMFORT
Energieeffizient
Schnelle Montage
Einfache Regelung
Mit App steuerbar
30 Jahre Garantie auf Gerät
Mehr erfahren
MARU Comfort: Energieverbrauch Messungen
Direktheizungen
einfache Montage
Steckerfertig geliefert
Mit App Steuerbar
Smart Climate Installation durch Apitec möglich
Mehr erfahren
MONOBLOCK WÄRMEPUMPE X-oNE
Heizen & Kühlen
Niedrige Energiekosten (System Luft-Wasserwärmepumpe)
Raum kann geheizt und gekühlt werden
Schnelle Montage
Mit App steuerbar
Mehr erfahren
Über uns
Apitec AG hat über 25 Jahre Erfahrung im Bereich Elektroheizungen und arbeitet in der ganzen Schweiz mit Elektrikern zusammen. Unsere Heizgeräte sind auf dem neuesten Stand, die sparsam betrieben werden können.
Dank unserer langjährigen Erfahrung, erhalten Sie für jedes Objekt die optimalen und passenden Heizgeräte.
ALL-INCLUSIVE-Angebot
Auf Wunsch unterbreitet Ihnen die Firma Apitec AG direkt ein ALL-INCLUSIVE-Angebot für Elektro-Speicherheizgeräte in der Deutschschweiz (ausser Oberwallis).
In diesem Angebot ist folgendes enthalten:
Beratung und Berechnen des Energiebedarfs
Demontage und Entsorgung von alten Geräten
Montage von neuen Geräten
Inbetriebnahme sowie Einstellung der Geräte
Reparaturen
Die Firma Apitec bietet auch einen Reparaturservice von alten Elektroheizungen an!
Einige Geräte aus unserem Sortiment können Sie bei APITEC in Meggen besichtigen.
Nach Vereinbarung
Kontaktieren Sie uns für ein Beratungsgespräch!
Sie interessieren sich für eine Elektroheizung oder haben allgemeine Fragen zu unseren Produkten. Wir beraten Sie gerne.
Kontakt
Apitec AG
Sentibühlstrasse 2
CH-6045 Meggen
www.apitec.ch
Kontakt
041 210 15 00
info@apitec.ch
www.die-elektroheizungen.ch
Ihr Partner in Sachen Heizung und Klimageräte
www.das-klimageraet.ch
Copyright 2020 © All rights Reserved. Design by DE Media & Design