TITLE: Teilspeichergeräte | Apitec
META: Alte Nachtspeicherheizung austauschen durch moderne Teilspeicherheizung ✓ Gleichmäßige Wärmeverteilung ✓ schneller und einfacher Austausch ✓ wohlige Wärme

Zum Inhalt wechseln
041 210 15 00
info@apitec.ch
Kontakt
TEILSPEICHERGERÄT
MARU COMFORT
Wie kann man heute umweltschonend, nachhaltg und geldsparend heizen?
Mit der Forderung erneuerbare Energien einzusetzen und der sogenannten Energiewende, findet eine grosse Abkehr von den Heizungen mit fossilen Brennstoffen stat. Jedermann spricht nur noch von Wärmepumpen oder Heizungen im Wärmeverbund. Dabei geht vergessen, dass es noch andere Heizsysteme gibt, welche ebenso mit erneuerbaren Energien versorgt werden, jedoch in den Anschaffungskosten ein Bruchteil denjenigen einer Wärmepumpe sind. Es handelt sich bei diesem Heizsystem um
Elektro-Teilspeicherheizung
mit einem Speicherkern – nicht zu verwechseln mit einer Nachtspeicherheizung!
I
n 20 Minuten Strom für eine Stunde Wärme (ca. 4-5 Std. Strom für ganzen Tag mit Nachtabsenkung)
Integrierbar in PV-Anlagen
Bis zu 50-mal weniger Standby Strom
Broschüre herunterladen
MARU Comfort: Energieverbrauch Messungen
Das sind die Vorteile von Teilspeicherheizung:
Einfaches Einschalten der Geräte von extern per APP für Ferienwohnung (kostengünstiges Regelsystem)
Einstellmöglichkeit von Tages- /Wochenprogrammen für Komfort- und Absenktemperaturen
Sparsamer im Energieverbrauch als Infrarotheizgeräte aufgrund Speichermöglichkeiten
Alternative für Nachtspeicherheizung in Einheitstarif-Regionen
Alle Geräte haben ein Slim-Design mit einer Bautiefe von nur 9 cm
Offene-Fenster-Erkennung zur automatischen energiesparenden Temperaturabsenkung
*30 Jahre Garantie auf den Bereich der Wärmeerzeugung und Bedienbarkeit des Grundgeräts sowie 2 Jahre Garantie auf die Regelungstechnik, die Ersatzteile und das Zubehör.
Profitieren Sie von der langjährigen Erfahrung des Apitec-Teams:
Firma Apitec AG (vorher Calmotherm AG) ist Spezialist für Elektroheizungen. Seit über 30 Jahren verkauft und berät Apitec fachkompetent die Kunden und Partner-Geschäfte.
All inclusive Service zu einem attraktiven Preis
Bei Apitec erhalten Sie alles aus einer Hand: Beratung, Lieferung Heizgerät, Demontage und Entsorgung des alten Speichergerätes/Konvektoren, Montage des neuen Gerätes, Inbetriebnahme bereits ab Fr. 1'600.00. Preisbeispiel vom Modell SH 65 /650 W
Alle Teilspeicherheizungen haben einen Anschluss von 230 Volt.
Ich möchte ein Angebot.
Kontakt
Über uns
Apitec AG hat über 25 Jahre Erfahrung im Bereich Elektroheizungen und arbeitet in der ganzen Schweiz mit Elektrikern zusammen. Unsere Heizgeräte sind auf dem neuesten Stand, die sparsam betrieben werden können.
Dank unserer langjährigen Erfahrung, erhalten Sie für jedes Objekt die optimalen und passenden Heizgeräte.
ALL-INCLUSIVE-Angebot
Auf Wunsch unterbreitet Ihnen die Firma Apitec AG direkt ein ALL-INCLUSIVE-Angebot für Elektro-Speicherheizgeräte in der Deutschschweiz (ausser Oberwallis).
In diesem Angebot ist folgendes enthalten:
Beratung und Berechnen des Energiebedarfs
Demontage und Entsorgung von alten Geräten
Montage von neuen Geräten
Inbetriebnahme
Ausstellungs-raum in Meggen
Die meisten Geräte aus unserem Sortiment können Sie bei APITEC in Meggen besichtigen.
Öffnungszeiten Ausstellungsraum:
Nach Vereinbarung
Apitec AG
Sentibühlstrasse 2
CH-6045 Meggen
www.apitec.ch
Kontakt
041 210 15 00
info@apitec.ch
www.die-elektroheizungen.ch
Ihr Partner in Sachen Heizung und Klimageräte
www.das-klimageraet.ch
Copyright 2020 © All rights Reserved. Design by DE Media & Design